# Задание 2 - Поддержка веб-приложения кафе

## Легенда.

В практическое разработке бывает всякое.
В вашу фирму обратился владелец небольшого кафе с заказом на поддержку
веб-приложения для рассчета стоимости заказа.
Как только ваш коллега Иван Старокодов увидел приложение - 
предложил его переписать с нуля.

Однако тимлид Артур Пишучитай возразил, что за это заказчик не платил.

В итоге, сошлись на том, что стажёры (вы и ещё пара новобранцев) приведёт код в порядок.
А потом можно уже заняться его поддержкой.

При распределении зоны ответственности вам досталась функция `PoschitatSchet`.
Остальные стажёры уже закончили свою работу, и вы можете уже не беспокоиться, 
что кто-то будет вносить в приложение какие-то правки кроме вас.

## Техническое задание

Наведите порядок в функции [PoschitatSchet](PoschitatSchet.php).

Перепишите код с использованием:
- PSR-2 (кроме PSR-0/4 "Автозагрузка");
- PHPDoc-блоков;
- приемов написания самодокументированного кода.

## Рекомендации по выполнению

1. Наведите порядок в оформлении кода;
2. Выясните назначение определенных участков кода;
3. Используйте приемы самодокументирования:
   - наведите порядок в наименованиях;
   - выделение функций для определенных действий;
   - избавьтесь от "волшебных чисел" и "волшебных слов";
4. Напишите документирующие комментарии.

Для выполнения задания теми слушателями, которые используют не форк, 
а репозиторий, построенный с "нуля" - возможно скачать [архив с файлами задачи](full_3.2.2.zip).

## Дополнительно, по желанию

Можно улучшить код:
1. Переработайте решение в парадигме ООП.
2. Совершенству нет предела, а в этом проекте - очень много возможностей для улучшения.



**Обратите внимание на** [**рекомендации по сдаче домашнего задания**](https://github.com/netology-code/bphp-homeworks/blob/master/0-sharing/homework/README.md).
