# Задача 1. Защита от накрутки

## Описание
Вы - разработчик сервиса стримминга видео.
Контент-мейкеры этого сервиса получают свою зарплату исходя из количества просмотров, которые он собирает. 
Во избежания накрутки просмотров, нечестными на руку пользователями, вам необходимо написать систему, 
которая будет защищать ваш сервис от накруток. 

## Техническое задание
* Просмотром считается одно открытие видео конкретным пользователем
* Если пользователь открывал видео в течение последних пяти минут, то просмотр не засчитывается
* При каждой перезагрузке страницы время, через которое будет увеличено число просмотров должно быть равно 5 минутам

## Пример
Пользователь *N* открыл конкретное видео, на котором на данный момент *M* промотров.
Просмтров на видео стало *M+1*. Если пользователь обновляет страницу, на тот момент пока не прошло 5 минут,
то количество просмотров не увеличивается.

## Алгоритм выполнения
1. В файле [index.php](./index.php) на строке 15 есть функция `shouldBeIncremented()`. 
В теле этой функции написать алгоритм, который будет понимать, нужно ли увеличивать число просмотров. 
Все остальные вспомогательные функции уже написаны. Вам нужно реализовать лишь этот алгоритм и
правильно орагнизовать вывод функций. 
2. Написать функцию, которая будет менять время, в которое пользователь посмотрел видео.

## Задания со * (не требуется для получения зачета)
Необходимо улучшить ваш алгоритм защиты, чтобы при закрытии браузера счетчик времени не сбрасывался и
защита продолжала работать. 