# Задача 1. Защита от накрутки

## Описание
Вы - разработчик сервиса стримминга видео.
Контент-мейкеры этого сервиса получают свою зарплату исходя из количества просмотров, которые он собирает. 
Во избежания накрутки просмотров, нечестными на руку пользователями, вам необходимо написать систему, 
которая будет защищать ваш сервис от накруток. 

## Техническое задание
* Просмотром считается одно открытие видео конкретным пользователем.
* Если пользователь открывал видео в течение последних пяти минут, то просмотр не засчитывается.
* При каждой перезагрузке страницы время, через которое будет увеличено число просмотров должно быть равно 5 минутам.

## Пример
Пользователь *N* открыл конкретное видео, на котором на данный момент *M* просмотров.
Просмотров на видео стало *M+1*. Если пользователь обновляет страницу, на тот момент пока не прошло 5 минут,
то количество просмотров не увеличивается.

## Алгоритм выполнения
1. В файле [index.php](./index.php) на строке 30 есть функция `shouldBeIncremented()`. 
В теле этой функции нужно написать алгоритм, который будет понимать, нужно ли увеличивать число просмотров.
Функция должна возвращать true или false. 
2. Написать функцию, которая будет менять время, в которое пользователь посмотрел видео.
3. Правильно организовать вызов функций (последовательность вызова, чтобы все правильно посчиталось и записалось).

## Задание со * (не требуется для получения зачета)
Необходимо улучшить ваш алгоритм защиты, чтобы при закрытии браузера счетчик времени не сбрасывался и
защита продолжала работать. 



**Обратите внимание на** [**рекомендации по сдаче домашнего задания**](https://github.com/netology-code/bphp-homeworks/blob/master/0-sharing/homework/README.md).
